.. (سابقاً في (قسطنطين
،شيء ما سرق الرضيع
وقتل الأم، مزقها
أحتاج لمساعدتك -
أين أنتِ؟ -
المكسيك -
ماذا حدث للتو؟ -
."بسمى "يسمى الموقع الإزدواج
القوة بأن تكون
.في مكانين بنفس الوقت
كيف عثرت علي؟ -
المؤمنين بنا بكل مكان -
.سنعثر عليكِ دوماً
حان الوقت للذهاب للمنزل -
!كلا -
ما ذلك القاتل الشياطني الذي يدخل
بيت الرب دون أن يسبب أي ضجة؟
(إنه (لاماشتو -
!لقد عادوا -
من هو يا سيدة (لوبيز)؟ -
"الـ "لابروخيريا -
لماذا تعملين لصالح "لابروخيريا"؟ -
عثروا على طريقة ليكسروا
.الحدود. ستندمج الجحيم مع الأرض
"أراهن على أن صديقكِ "بازوزو
يرى الأمور بمنظور مختلف
ما ذلك؟ -
إنفونشي"، لا يُمكننا الهرب منه" -
كلا. لو أطلقتِ
النار سيهاجمنا بكل تأكيد
.كلا، يا (جون). سيهاجمك
إنه بأمان -
هل هو بخير؟ -
.إنه بخير
اذهبوا، اذهبوا
.خذي
أين (جون)؟ -
(أنا آسفة يا (تشاس -
أين (جون)؟
أنا (جون قسطنطين)، أنهيت
جميع العنابر وطرق الحماية
،لا يمكنك الشرب من كأس الرب"
"ومن كأس الشيطان
لا يمكنك الجلوس على طاولة"
"الرب وطاولة الشيطان
هل نُغضب الرب بدافع الغيرة؟"
"هل نحن أقوى منه؟
!اللعنة
هل فقدت كل أمل
في الخلاص يا (جون)؟
لقد دعوت شيطان لجسمك -
لقد نجحت وهو يعافيني -
!بالطبع نجحت
أول الملائكة الساقطين يعطي
،قوة مؤقتة لمن يصدقون كذبه
.ولكن يصبحون مستحوذين له ..
لم ارى الرب قادم لي من
.هذا النفق كي يساعدني أو أنت
(لم تطللب حتى يا (جون
وبدلاً من ذلك، سعيّت بطلب شيطان
.وكل هذا مضيعة للوقت
لقد وجدت القوة
.المسببة للظلام القادم
كان بوسعنا وقفها، أنا وأنت سوياً -
أتعتقد أنني أردت هذا؟ -
أتعرف بماذا أفكر؟
كي تنقذ نفسك من الجحيم
.تتصرف بغض النظر عن العواقب
ليس أني لا أستطيع
(مُساعدتك يا (جون
.ولكني لا أريد
قــســطــنــطــيــن
الــحــلــقــ9ـــة - الــمــوســـ1ــم
"بعنوان: قديس الملجأ الأخير جزء 2"
أتزالين تشاهدين الرؤى؟
سيكون والدك سعيداً
لم يرغب بفعلها هكذا
.لقد أجبرتيه على هذا
ذلك الوغد كان عليه
!تركي أعيش حياتي الخاصة
!لن أدعك تعيدني له
.هذا مضيعة للوقت
توقفي -
لماذا؟ -
هل تخاف أن أجتازها؟
،لقد قضيت الكثير من الوقت مع الساحر
.وقد تعلمت بعض الخدع ..
.. والدك
لن يتوقف أبداً -
أبي؟ -
أفضل الموت
!قبل أن أعود
"مكسيكو سيتي"
!(جون)
(تشاس)
ماذا حدث؟ -
الأمر سيء -
.سيء للغاية
.لنخرج من هنا
آنا ماري)، هل نجت من هذا؟) -
تبدو بحالة جيدة -
السؤال هو، ماذا حدث لك؟ -
هذه الفتاة سريعة للغاية -
.(استخدمت مسدس (كوبر
وتركتني ورائها كي
أماطل الـ"إنفوشي" الجائع
آني) أطلقت عليك النار؟) -
راهبة لعينة -
إنه إنحدار جديد، لا يمكنني
القول سوى أني أستحق
وكيف نجوت من الـ"إنفوشي"؟
الطريقة الوحيدة التي تمكنت منها
،ألقيت تعويذة حماية علي
(ودعوت الشيطان (بازوزو
ليأخذ جسمي جولة
وغد من الدرجة الأولى
.قادر على علاج مضيفه
.أنت مستحوذ بواسطة شيطان
.أشعر باندهاش قليلاً
،التغلغل الشياطني مثل الإنفلونزا
هناك فترة حضانة بين العدوى
.والسقوط للإستحواذ الكامل
أعتقد أمامي بضعة أيام
.قبل أن يظل مكوثه للأبد
(توقف يا (جون -
ماذا لو لم تستطع إخراجه؟ -
(حينها عليك إنهاء ما بدأته (آني
.تقتلني -
لا يمكنك طلب هذا مني -
.لا بأس يا صاح
كنت أحمل الجحيم
معي طيلة حياتي
إلى أي مدى قد يكون
الجحيم الفعلي؟
،لسنا هناك بعد
ما هي خطتك؟
.إنها مقامرة بشكل أقرب
طرد الأرواح الذاتي -
أنت تمزح؟ -
.أتمنى هذا
.أحتاج حقيبتي، علينا التحرك سريعاً
.عملية طرد أوراح لطارد أرواح
.لنفعلها
جون)؟)
يمكنك هزيمة هذا
(قاوم يا (جون -
!(تشاس) -
لا يمكنني -
!(قاومه يا (جون -
!لن أخرج من هذا
لقد وضع شيطان داخل جسده؟ -
لم يملك خيار، كان يموت -
(لازلت لا أصدق أن (آني ماري
أطلقت عليه النار
(راودتني رؤيا لها يا (تشاس
،كانت تتألم
مثقلة بالذنب
.لطالما كان من يضغط عليها -
ماذا ستفعل إذن؟ -
،بإفتراض أني قد أجده
،فلديه خطة إحتواء
ولكن لا أعتقد أن بوسعي
.تنفيذها بمفردي
،فقد فقد السيطرة مبقاً
،أعرف أني أطلب الكثير
.ولكني قد أحتاج مساعدتك فعلاً ..
زيد)؟)
زيد)، هل أنتِ موجودة؟)
أجل، سأحضر
في أول رحلة
لنأمل أن نجده قبل
.أن يُؤذي سخص أخر
!اللعنة
.. (سيد (قسطنطين
.ستانلي جيبسون) مع القنصلية البريطانية)
.. أجل، فوت الرسميات يا صاح
أخرجني من هُنا فحسب، حسنُ؟
وفقاً للشرطة، تم الاعتداء
عليك بواسطة عصابة شوارع
(معروفة بـ(سانتا مورتا -
(القديس (ديث -
هو المعزي الغير مقدس
لحشد رجال العصابات والقتلة
.من الواضح أنه دفاع عن النفس
،أرني أين أوقع
.وسأذهب في حال سبيلي
.. (سيد (قسطنطين
،بغض النظر عن نسبهم
فأنت مسئول عن موت
.خمس مواطنين مكسيكيين ..
التحقيقي في حد
ذاته قد يأخذ أسابيع
.هراء، أريد أن أخرج الليلة
هذا ليس بيدي -
أنت لا تفهم صرخ الجحيم -
!وكأنها سيمطر علينا هنا ..
!حراس -
!لذا ابدأ بعمل شيء الآن -
!يا حراس
هذه المقابلة كانت من باب المجاملة -
أيها الوغد الثرثار -
!أخرجني من هنا
أيزال لا يوجد أثر لـ(جوس)؟ -
،كنت أبحث طوال الصباح -
ولكن هذه المدينة وكأنك
.تبحثين عن أبرة في كومة قش
أتظن أنه من الممكن
أن يكون الشيطان سيطر عليه؟
جون) أعطى نفسه بضعة أيام)
،لكنه عرضة للثقة المفرطة
ماذا سيحدث لو لم
يخرجه قبل ذلك الوقت؟
سيتم دفع
.صميره بشكل دائم
روحه ستذهب للجحيم
وذلك الشيطان سيتغذى على الأرض
إنه (بزوزو)، إله آشوري
للمجاعة والجراد والعواصف
.وكما قال (جون)، هذا مريع للغاية
.ولكن لن نصل إلى هذا
لمَ لا؟ -
.لأنه يريدني أن أقتله أولاً -
آني ماري) مجدته من قبل)
.باستخدام التواجد الإزدواجي
.يمكن أن تفعلها مجدداً
،حتى لو كانت من أطلق عليه
لست واثق أن هذا خيّار
.سيكون كذلك
عندما أنتهي منها
ما تقوم بعمل عملُ
جيد، أتتكلم الإنكليزية؟
.إذا تم الدفع
ماذا تريد؟
تبدو ذلك الشخص الذي ي
.عرف كيف يدور هذا المكان
.وسوف أدفع ثمن التعلم
(اسمي (غوليو
.اتبعني
أكان شيء قلته؟ -
(إنه من عصابة (سانتا مارتا -
وهل يعرفون؟
فيو باستردوس) يدير السّجن)
لقد أقسموا بأن
.ينتقموا لموت إخوتهم
.أولئك الذين قتلتهم -
إنهم أقل ما يهمني -
هل معك قداحة؟
.هذه الأشياء ستقتلك
.ظننتك أخليت مسؤليتك مني
علي أن أعترف، لم أظن
أنك قد تفعل شيء بهذا الغباء
(أنا (جون قسطنطين
.وأقوم بأفعال غبية
وما هو شعورك؟
هناك فرقة موسيقى
.لعينة في رأسي
آسف لوضعي تجعيد
صغير في خطتك
هل تقول لي بأمانة أنه
لا أحد منكم يا محبي السُحب
لديه علم أن الـ"لابروخيريا" عادت للعمل؟
تعرف أنه شر قوي للغاية
يمكنه الاختباء من السماء نفسها
،لاماشتو) ام يكن يعمل بمفرده)
الـ"لابروخيريا" لديها عملاء أخرين
.يعملون بالقرب ..
التعرف على العدو هو كالعادة
.الخطوة الأولى لهزيمة الظلام القادم
إذن، لو انتهى هذا بموتي
أعتقد أن عليك إيجاد
.عميل جديد لك على الأرض ..
.(لا يوجد الكثير مثلك هنا يا (جون
(ماني) -
نعم يا (جون)؟ -
لست مُستعداً للموت
هل تخشى مما ينتظرك؟
كلا، أنا أستحق ما سيحدث لي
.. ما في الأمر
.لدي أعمال لأقوم بها..
.إذن هذا يجعله إختبارِ قاس
،ومن أجل مصلحة عالم البشر
.أتمنى أن تعثر على ما تريد
ماذا لو لم أعرف ما أريد؟
.إنكليزي مجنون
أستطيع إحضار
أي شيء تريده
مخدرات، نساء
هل داخل هذا السجن
أي شيء يشبه المصلى؟
.تعال
(لطالما كنت صديقاً صالحاً يا (تشاس
علينا التحدث -
لا يوجد ما نتحدث عنه -
لقد هدد حياة رضيع -
.. (آني) -
كان يجب أن يضحي
بدون إعادة تفكير
،لذا عندما كان القرار لي
.ضحيت به بدلاً من الطقل
.جون) ليس ميتاً)
ولكن كيف؟ -
.لقد استدعى شيطان لجسده -
.. (بزوزو)
،هذا ليس شيطاناً
.إنه ملك شيطاني
إنه يحاول محاربته
،وإذا لم نعثر عليه سريعاً
.ذلك الأناني الوغد -
أناني؟ -
،أنت من أطلق عليه النار
.كان يحاول إنقاذ نفسه فحسب
عندما يخاطر بأرواح كل
.. من حوله، بما فيهم أنتِ
هذا قرارنا، واخترنا
أن ننصم له في هذه المعركه
الظلام القادم، صحيح؟
أكره أن أغير معتقدك ولكن الكنيسة
الكاثوليكية الرومانية كانت تحارب هذا منذ قرون
.لهذا السبب إنضممت للدير
عدا أنهم يعرفون
.الغلط من الصواب هنا
نحن جميعاً نخدم قوى
.. (أعلى ولكن (جون
.إنه يتكلم مع ملاك
ماذا قلتِ؟ -
(اسمه (ماني -
.(جاء ليساعد (جون
أنتِ تركعين هنا
،ليلة تلو الأخرى
وتأملين من أعماقك
.أن تسمع السماء دُعائك
حمني هذا، لدى
جون) صلة بالجنة)
أحدهم هناك يعتقد أنه يستحق
.والآن ها هو يحتضر بسببك
إنها تقول الحقيقة، عليكِ
مساعدتنا في إيجاده
ماذا تفعل في مكتبي؟
وكيف تجاوزت الأمن؟
.. هل يهم؟ كنت حريصاً على أن أسمع
ما عرفته عن الرجل الذي
.تم أخذه للحبس ليلة أمس
إنه بريطاني، حسنُ
.قليلاً من الماضي المتقلب
.(يدعى (جون قسطنطين
أي شيء أخر؟
يدبو أن الرجل لا يملك
أي إحترام للتاج
.بقية ما وجدته هنا
،وبالنسبة لترتيبنا
عرفت أنه لن يرحل
.من السجّن في أي وقت قريب
إذاً ما رابطته بك؟
.عائق ذاتي لا مفر منه
أعمى جداً لدرجة عدم رؤيته
.أن ظلام الـ"لابروخيريا" لا يُمكن وقفها
.. أنا آسف
ولكن لماذا تستمر
في النظر لي هكذا؟
.. لا أنظر
.ولكن أقيس ..
أيها المتعوه
ما الذي تبحث عنه؟
سمع عسل نقي، ماء مُقدس
.مرآة طويلة قد يكونون مفيدين
،هذا لا يبدو منطقياً
أنا أقصد طرد الأوراح الذاتي
.والتطهير من الكيان الشيطاني ...
هناك شياطين كثيرة
في مكان كهذا
للآسف، شيطاني
لا يوجد استعارة تصفه
(العلنة على (سانتا مورتي
لا يوجد شرف بين اللصوص، صحيح؟
.هذا قد دفع أكثر
.آسف يا إنكليزي
خمسة من إخوتى موتى
وأنت بمفردك يا صديقي
.لن ترغب بفعل هذا
أنا أحتوي وحش
لا يتقبل التهديدات بصدر رحب
لو أزعجته، سوف يقتلك
.بنفس طريقة قتله لإخوتك
!تراجعوا! هذا لي
!أيها الغبي
.لقد أطلقت سراحه
أين (غوليو)؟
.كلا
،كان علي فعل ذلك
!إنها الطريقة الوحيدة للبقاء حي
!إنهم يديرون هذا المكان
!أنا من يدير المكان الآن
!والآن ارحلوا
ستفعل بالضبط كما أقول لك
ابدأ بإخباري بكل
شيء رأيته ليلة أمس
رأيت ما حدث بعد انتهائه
.سانتا مارتي) موتى)
.أنت بالفعل داخل شيطان
أنا أحاول فحسب
إبقائه داخل هذا السجن
طالما أنا هنا
.فلا أستطيع إخراجه
كل ما استطيع فعله هو
مشاهدة الوقت ينفذ
شبح؟ -
.أترى؟ ارحل الآن
تشاس) توصل إليكِ) -
(وصديقتك (زيد -
.إنها مؤمنة فعلاً
.وبالكاد شعرت بالآسى عليها -
حقاً؟ ولماذا هذا؟ -
سوف تجد طريقة لتخيب
أملها، عاجلاً أو آجلاً
.هذا لو عاشت طويلاً
لماذا تواصلتِ معي يا (آني)؟
وعدتهم أن أعثر عليك
أعتقد أنهم ينووّن إنقاذك
هل وضعت (بزوزو) داخلك فعلاً؟
بعد أن أطلقتِ علي
.النار حتى لا ننسى
وماذا ستفعل لو لم تتمكن
من إخراج الشيطان؟
.الشيء الوحيد الذي أستطيعه
،لو كان هناك أي عزاء
.فأنا مستعد كي أدفع ثمن ذنوبي
ما هذا، خدعة أخرى؟ -
ليست خدعة -
.(أنا ضائع هنا يا (آني
.في تلك الجالة، سأدعو لك
(وداعاً يا (جون
.وحظاً موفق
(هنا حيث وجدته (آني ماري
حتى لو تمكنا من الدخول
.لست واثقة مما سنفعله لأجله
.جون) مستعد أكثر مما اتخيل)
سيتحتم عليك
.إدخال بعض الأشياء
.أجل
.طقوس طرد أرواح آشورية
كيف يعرف أنه بحاجة -
لهذه التعويذة؟ - لا يعرف
(هذا التسجيل يجعل (جون
يطرد الأرواح بأكثر من 50 لغة
.وتد الإحتفال التبتي
أهذا جزء من الطقوس أيضاً؟ -
أتمنى لا -
لو لم يتمكن (جون) من
،إجراء العملية بنفسه
.ستقوم هذه بالخدعة ..
فلماذا لا نستخدم هذه فحسب؟
استخدام هذه، يعني
(غرز النصل في قلب (جون
،لو تمكن منه هذا الشيطان
.هذا ما يُريدنا (جون) أن نفعله
.حسنُ
هل وجدتِ طريقة للدخول؟ -
أجل، هناك -
يبدون كساقطات -
هذا لأنهم كذلك -
لقد تربيت بالقرب
من سّجن كهذا
.وأعرف بالضبط كيف يعمل
.أراكِ في الداخل
ماذا تريدين؟
هناك صديق لي
.بالداخل أريد رؤيته
.المعذرة
المعذرة
... مرحبا
.. أريد أن
!تباً لهذا
.عمل رسمي للشيطان
.لديك زيارة عاطفية
لا يمكنني سوى القول
أنني لست في المزاج يا صاح
.أعرف كييف يبدو الأمر
.ليس لديك أي أفكار
،أنت تخاطرين كثيراً
بالتسلل إلى هنا هكذا
فتاة متفتحة مثلك يجب
.أن تعرف الصواب
.ظننتك قد تحتاج لصديق
!كلا، كلا
الشيطان يريد أن يزرع بذوره
حتى الآن، أقدر على التحكم
.. فيه عندما يكون تحت تهديد ولكن
.إنه تملق وكأنك مُصابة بقراد ..
لن أستطيع
الصمود وقت أكثر
.(لقد اقترفت خطأ يا (زيد
بوسعنا إصلاحها، صحيح؟
بمجرد أن يأتي (تشاس) هنا
.سنخرج هذا الشيء منك
لقد أحضرت التسجيل مع تعويذاتك -
والماء المقدس ..    - كلا
.هذه معركتي من الآن وصاعداً
.إنها معركتنا
هل هذا يعني أننا أصدقاء مجدادً؟
كيف دخلتِ هنا؟
أخبرت الحراس أن أحد مساجينهم
.بحاجة إلى راحة روحية
.وحتى مكان كهذا يحترم الصليب
.الافضل أن ترتدي هذا
زي راهبة؟
.قميص أبيض، بنطال اسود
.ظننت أنك قد تحتاج لتغير ملابسك
.من الجيد عودتك يا عزيزتي
.. أريد أن أعرف
هل يجب أن أخاف؟ ..
أعني على (جون)؟
.إنه في طريق سيء
ولكن يعتقد أنه يسيطر
،على كل شيء
.ويجعلكِ تصدقين هذا ..
.هذا هو سحره ولعنته
،زيد) لو نجونا من هذا)
.يجب أن تتركيه ولا تعودي قط
كنات أتمنى لو أعطاني
أحد هذه النصيحة
.تم الترتيب
.أصبحنا بمفردنا ...
.حسنُ
.قيدني
.واجلعها قيود قوية
ما الأمر؟
ماذا يحدث؟
،باسم الرب نطلب المساعدة
الذي خلق السماء والأرض
.ليكن معكِ الرب
.ليكن معك الرب
ما الأمر؟
في هذه المرحلة من الطرد يجب
.أن تتسبب المياه المقدسة برد بفعل عنيف
.لقد مر وقت طويل
.لقد أصبح في أعماقي
ماذا يحدث هناك؟
!(الـ"لايورجيا" ليست سعيدة بك يا (جون
!عرف نفسك
(كنت معروف باسم (ناهاش
المخادع والآن
(معروف باسم (فيسنتي
وتعرفني كما
.تعرف الإغراء الدنيوي
إنه الغاوِّ
الأفعى الأصلية
.(من جنة (عدن
إذن بماذا
وعدتك الـ"لابورجيا"؟
لم تعدني، لقد حرروني
كي أنزل بالظلام على
.عالمكم المذنب
!جئت كي أنهي حياتك
ولكن بوسعي أن أرى
.الآن أن هذا قد يكون خطأ
في وقت قصير، لن تكون عدوي
.ستكون حليفي ..
آني) السكين)
.يجب أن تنهي هذا الآن
(لا يمكنني وقفه يا (آني
.. افعلي الآن وإلا
!كلا، ستموت -
إنه يعرف -
.. (آني ماري)
!ارفعوا أيديكم
!اخرجوا الآن
لم أكن متأكدة أنه
أنت من سيعود
.أنا متعلق بخيط هنا
أين (زيد)؟
تمكنت من الخروج خلال الإنذار
أخبرت الحراس
أن علي البقاء معك
.تلك السكين كانت لمرة واحدة
(كان يجب أن تفعلي يا (آني
وماذا يقول ملاكك؟ -
ربما كان سيصافح يديكِ -
!قد أحتاج مساعدة
!إنه حي
.ربما عليك إخراجه من هناك
.الجو حار في هذه الأشياء
.أهلاً بعودتك
إذن ما الخطة
الجديدة يا (جون)؟
.. هناك
.لا يوجد هناك خطة يا صاح
لا يوجد وقت متبقى
.لإجراء عملية طرد أرواح
ماذا عن بيت المطحنة؟
دفاعات (جاسبر) قد
،تُضعف الكيان داخلك
.من أجل القيام بالطقوس ..
قد ينجح هذا لو تمكنا
،فقط من إخراج (جون) من هنا
.هذه قيادة لمدة 24 ساعة ..
لن أنجح، هذا الشيطان
يشق طريقه للخروج
هذا إن تمكنا من إبطائه
.ابحث عن مهدئات وأقراص منومة
هذه فكرة جيدة
ولكن الجرعة الخطأ
.. (تشاس)
أريدك أن تبحث عن
(شخص(يدعى (غوليو
لقد وجدته، هل لديه ما نريد؟
أجل، بمجرد أن عرف
(المساجين أنها لـ(جون
.تسابقوا على إعطاء ما لديهم برغبتهم ..
ما مقدار ما استطعت الحصول لعيه؟
.هذا كل ما لديهم
هذا ما يكفي من
هيريون لقتل قطيع أفيال
لنأمل أن يكون كافياً
.لتخدير (بزوزو) اللعين
سأعود في الحال -
.حسنُ، ابدأ بخلطها -
هل أنت واثق من فعل هذا؟
لو كان هناك شيء تعلمته
،خلال الـ48 ساعة الماضية
.فهو رغبة هذا الشيطان ببقائي حي ..
ولو كنت مخطئاً؟
حينها سوف أخرج للعالم
.وأنا أكبر منتشي
.وأول حُب لي بجانبي
ثمة طرق أسوأ
لمقابلة الخارج، صحيح؟
.حسنُ، لنخرج من هنا
.لا وقت أفضل من الآن
.افعلها
أراك في الجحيم
.أيها المعتوه
.الآن، وقت المرحلة الثانية
.أوشكنا على الوصول
مهلاً، هذا لن ينجح
أنا الذي كسرت
.أنف الحارس
!المعذرة! أي أحد
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
تعرضت للسرقة، لقد سرقوا
ملابسي، أيمكنك المساعدة؟
.. (آني ماري)
!ساعدوني رجاء
هل تفهمني؟
هل تعرف ما أقوله؟
المعذرة! هل يمكنك مساعدتي؟
أعرف، أرجوك؟
!أحضر لي شيء من فضلك
تعرضت للسرقة، أرجوك؟
أعرف، أعرف
أرجوك، شكرًا  لك
هل يتكلم أحد الإنكليزية؟
هل لديك معطف من فضلك؟
اعتقدت أننا قد
.نحتاج بعض المساعدة لهذا
سأعتني به، ابدأ
بجمع ما نُريد
ابحثي عن رموز دينية -
.حاضر -
(أعرف أنكِ ترغبين البقاء هنا يا (زيد
.ولكن طرد الأروح عملية خطيرة
ورأيت ما يحدث
.عندما تتم بشكل خاطئ
يبدو أن الظلام
.يجدني حيث أكون
شيء ما حدث
لكِ و(جون) غائب، صحيح؟
،لقد عثروا علي
كنت أهرب من أشخاص
يحاولون استخدام قدرتي
.لأسباب خاطئة ...
وحاولوا إعادتي لمكان
.أقسمت ألا أعود إليه أبداً
!(آني)
.لابد أن يكون أنتِ -
ماذا؟ -
(كلانا يعرف أن (بزوزو
.لن ينصت لوغدِ مثلي
.سنحتاج صوت روحاني مُقنع لفعل هذا
الطقوس الرومانية الكاثوليكية؟ -
(أنا مترهبة يا (جون -
طقوس الطرد تتطلب
كاهن كامل الرهبانة
،كلانا يعلم أن هناك استثناء
لو تعرضت لكيان إلهي
ورأيتِ وجود ما بين الجنة والجحيم|
(لو كان ما تحملته في (نيوكاسل
لم يفعل هذا، فلا أعرف ما الفاعل
اسمعي، اسمعي
أريدك أن تفعلي هذا
تملكين القوة، وأردتني
لإنقاذ أولئك الصغار
أريدك أن تستحضري
الشجاعة لمرة أخيرة فقط
(أرجوك يا (آني
.أنتِ أملنا الوحيد
.على الأقل حاولي
جون قسطنطين) اللعين)
.مصدر الإنتباه مجدداً
هذا الشيطان سيحاول
استخدام ضعفنا ضدنا
.إن تشكل، فلا تنصتوا له
(فلن يكون (جون -
.أتمنى لو أعرف الفرق -
ليباركك الرب برحمته -
.وجميع القديسين يشفعون لنا -
،سلمنا من الشر
ومن كل الذنوب
،ومن غضبك، ومن الموت المفاجئ
ومن أفخاخ الشيطان
ومن الغضب والكراهية
.وكل النوايا السيئة
هذا صحيح أيها الوغد، إنه يؤلم
،من النور والإغراء
من الوباء والمجاعة والحرب
.(يجب أن تستمر في المقاومة يا (جون
(آني)، (آني)
(آني)
الطريقة لا تعمل
.عليكِ أن تفُكّي قيدي
هناك طريقة أخرى
عثرتُ على طريقة أخرى، يا (آني) -
حسنٌ -
..لو فكّيتِ قيدي
!إنها تفقد صوابها -
لا يصغي الشيطان لكلماتي -
ذلك صحيح، أيتها المبتدئة
استسلمي، كما فعلتِ
(عندما هربتِ إلى (المكسيك
.ولكن لا تلومي (نيوكاسل)
أنتِ الفاشلة، يا (آني)
العاجزة التي لا تشعر
..أنها على قيد الحياة
سوى عندما تكون..
بحماية (جون قسطنطين)
التي لا تستحق
سوى ليلة من الشفقة
!إنه ليس (جون)! لا تستمعي إليه -
،وأنت، يا (شاس) -
التابع الطائش، لقد فقدت
،عائلتك وابنتك الغالية
كل ذلك بسبب المسخ
!الذي جعلك تتحول إليه
!(توقف، يا (جون -
!لما أتوقف الآن؟ -
يا (ماري)
جئتِ زاحفة إليه
تطلبين الإستشارة
ريثما قام بجرّكِ نحو الظلام
الأبديّ الذي لا يمكنك الفرار منه
،زحفت (آني) هاربة نحو ديرها
!وأنتما ستفعلان المثل
لأن جميعكم تزحفون
عائدون إلى والدكم
عندما يُطهّر هذا الجسد، سأقوم
!باقتلاع عيونكم وأطعمهم للشيطان
!وكل ذلك بسببكِ
لأنه لم يكن بمقدوركِ فعل شيء
!آني)، عليكِ أن تُنهي بالطقوس)
إنه قوي للغاية! إيماني
ليس شديد بما يكفي
لا يمكنني إنقاذه
!لا يمكنني إنقاذه
لا يمكنني -
!(زيد) -
ليس الشيطان الذي
..يمنع إجراء عملية طرد الأرواح
بل أنتِ.. -
كلا، لقد حاولت -
لقد واردتني رؤية. كراهيتكِ
وغضبكِ. إنكِ تحبسين نفسكِ
عليكِ أن تؤمني بأنه بإمكانكِ
إنقاذ (جون) حتى تنجح الطقوس
عليكِ أن تعثري
على طريقة لأن تسامحي
ازحفي عائدة إلى
!ديركِ، أيتها العاهرة الجبانة
نحو المكان الذي تظنين
أنكِ بأمان داخله
لقد سامحته، اقسم بذلك
عليكِ أن تسامحي نفسكِ
تشعرين بالذنب لأنكِ أدخلتيه عالم
(السحر، ولأنك من جعلتيه (جون قسطنطين
!لا أستطيع مقاومته
مهما كان الضرر الذي تسبب به
،أو الأشخاص الذي قام بأذيتهم
لم يكن ذلك بسببكِ، لكن
،لو مات (جون) وتحرر الشيطان
فسيكون ذلك الفشل
على عاتقكِ، يا (آني)
يا إلهي
أيها المخلوق الجحيمي
!القذر، غادر هذا الجسد وارحل
،آمرك بتحرير (جون قسطنطين)
!هذا العبد المتواضع للرب
!عُد إلى الجحيم، أيها الوحش
!عُد إلى القذارة التي أنجبتك
هذا الجسد ليس
جاهزاً لأن تلبسه
اغفر خطاياه، أيها الرب
واحمي عبدك
!من هذا العمل البغيض
!عُد إلى الجحيم حيث تنتمي
جون)؟)
جون)، هل أنت بخير؟) -
بالكاد -
،لكنني تحررت منه
وذلك بفضلكِ
.لا أدري بشأنكِ، يا عزيزتي
لكنني أرغب بمشروب الآن
حسنٌ
عليكِ أن تخبريه
حول ما حدث وعن
ماضيكِ مع هؤلاء الأشخاص
كنت أتمنى أن أنسى أمرهم
لكن أظن أنكِ محقة
كما قلت، لا داعٍ لأن
ترحلي بهذه السرعة
لطالما كنا فريق ناجح، أنا وأنتِ
يبدو أن كلانا قد كبِرنا
منذ ذلك الحين
أتعلمين، ربما لم أحظى
..بفرصة لأن أخبركِ هذا، لكن
أعلم ما جعلتكِ تمرين به
أنا آسف -
كلا، لست كذلك -
جون قسطنطين) لا يعتذر)
من المؤسف أنني لم أكتشف
ذلك سوى بعد مرور 20 عام
سأهتم بذلك، يا صاح
لقد عرّضتكما للخطر
في هذه القضية، يا رفاق
أظن أنني لو اعتذرت
فلن تصدقاني كذلك
كلا، على الأغلب -
ولا للحظة -
حسنٌ، إن كنتما ستبقيان
معي فمن الأفضل أن تتحضرا
ما حصل معنا في
(المكسيك) هو محض البداية
إننا نواجه شرّاً لم
يشهده العالم منذ قرون
تمت الترجمة بواسطة
أنس مراد - محمود فودة
www.FB.com/Spider.Sub
www.FB.com/MetalHeadSubtitles